{\move(10.10.190.200.100.400)\fad(0.1000)\fscx25\fscy25\t(0.6000.\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}
Subtitled By | MiCanO © 2012
MiCanO : تمّت الترجمة بواسطة
"مغامرات (تان تان) : سرّ سفينة أحادي القرن"
.إقتربتُ من الإنتهاءِ يا سيّدي
.أودّ القول أن وجهُكَ مألوفٌ
هل رسمتُكَ من قبل؟
.بين حين وآخر -
.بالطبع ، لقد رأيتك فى الصحف الإنجليزية -
هل أنتَ مُخبر؟ -
.أنا صحفي -
.(تحلّي بالصبر يا (سنوّي
.لم يبقَ الكثير من الوقت
.أستميحك عذراً
تفضل. أعتقد أنّني
.إلتقطت شيء ما يُشبهك
.ليست سيئة
ما رأيكَ يا (سنوّي)؟
....(سنوّي)
..تفضل يا سيّدي
الآن ، إلي أين فرّ؟
هل رأيت شيء؟ -
.لا شيء -
!(سنوّي)
أين كُنت؟
أتُطارد القطط مُجدداً؟
.سنوّي). إنظر لهذه)
ساريةٌ ثلاثية ، طابقٌ مزدوج
وخمسون مدفع ،أليست جميلة؟
هذا نموذجٌ فريدٌ جداً ، إنها من
.العقار القديم للقبطان البحري
.سفينة أحادي القرن
سفينة أحادي القرن ، سفينةٌ من أيام الحروب
.إنها قديمةٌ جداً من القرن السادس عشر
.السابع عشر على ما أعتقد
.فى عهد (شارلز) الأول -
.شارلز) الثاني) -
هذا ما قلتهُ (شارلز) الثاني ، إنها
.أفضل سفينة أبحرت البحار السبع
!لن تجدّ واحدةٌ أخري من هذه يا رفيق
.وهي فقط بـ2 جنية
.سأعطيك جُنيهاً -
.حسنٌ -
.بعناية
.تفضل. بعناية
كم سعرٌ هذه السفينة؟ -
.آسف ،بعتها للتو لهذا الفتي -
حقاً؟ أخبرني ماذا دفعت؟
.سأعطيك الضعف
الضعف؟ -
.شكراً ، لكنها ليست للبيع -
،إنظر أيها الفتي
.أنا أحاول مُساعدتك
لا أظنُ أنكَ تدرك هذا ، لكنكَ
.على وشك المضي فى خطرٍ مُحدق
أيُّ نوعٍ من الخطر؟
أنا أحذركَ ، تخلّص من القارب
.وأهرب بينما لازلت تستطيع ذلك
.هؤلاء الناس لا يلعبون بلطف
أيّ ناس؟ -
.رائعـةٌ! إنها رائعةٌ فحسب -
لا تتعبُ نفسكَ بلفها ، سآخذها كما
هي. هل سيعترض أحد لو دفعت شيكاً؟
،إذا كُنت ستشتريها
.فعليك التحدثُ إلي الفتي
..حسنٌ
.لندع الفتي يُحدد سعرهُ.. -
..يُحدد سعرهُ؟ -
عشرة سنواتٍ من العمل الشاق وتفوتني
.جملة "حدد سعرك" فى دقيقة واحدة
أنا آسف ، لقد سبق
.وشرحتُ للتو للرجل الآخر
كان أمريكياً ، شعرهُ
.دهني ولا يرتدي جوارب
.إنها ليست للبيع
.إذاً دعني أشرحُ لكَ طبيعة الأمر
(لقد حصلتُ مؤخراً على قاعة (مارلين سبايك
...وهذه السفينة ، أنا مُتأكد أنك تعلم ذلك
...كانت ذات مرة جزءً من عقار -
.القبطان القديم -
.مرت العائلة بأوقات عصيبة
.لقد خسروا كُل شيء
لقد كانوا يعيشون فى سحابةٍ
.من الحظ السيء مُنذ ذلك الوقت
نحنُ نتحدث عن عقودٍ
...من الثمالةِ والرعونة
أنا آسفٌ ، لكن كما أخبرتُكَ
.من قبل.... إنها ليست للبيع
.طاب يومُكَ يا سيّدي
ذلك الشاب ، ما إسمهُ؟
.(هو! الجميعُ يعرفونهُ ، هذا (تان تان
ما أمرُ تلكَ السفينة؟
ولماذا تجذبٌ إهتماماً كبيراً؟
ما الأسرار التي تحملينها؟
أين العدسة المكبرة؟
.أقسم أنها كانت فى مكانٍ ما
المحقق (تان تان) يكشف عن"
"مجموعةٌ من أفرد العصابات
"صحفي يكتشف دائرة الجريمة"
"تان تان) يسترجع تُحف وطنية)"
"الصولجان المسروق يعود للملك"
....سنوّي) ، ألم تري الـ)
أين هي؟
.شكراً لك
!(لا ، (سنوّي
!إنظر ماذا فعلت
.لقد كسرتها. كلبٌ سيء
.شيءٌ ما حدث على متن هذه السفينة
سنذهب للمكان الوحيد الذي
.يُمكن أن يحوي على الإجابة
.(هيّا يا (سنوّي
(ها هو. "السيّد (فرانسيس هادوك
".(من قاعة (مارلين سبايك
".آخر قبطان لسفينة أحادي القرن المشؤومة"
"...السفينة أبحرت من (بربادوس) عام 1676"
واحدة من أكثر الرحلات..."
"شؤمًا فى تاريخ النقل البحري
السفية لم تصل إبداً إلي"
"وجهتها. هاجمها القراصنة
"مات كُل الرجال ، عدا ناجياً واحداً"
عندما تمّ إنقاذ السيّد"
".فرانسيس) وعاد لوطنهِ)
".كان مُقتنعاً أن إسمهُ قد لُعن"
ذُكر فى البيان أن سفينة إحادي القرن كانت تحمل"
"..شُحنةً من الرّم والتبغ متجهة إلى أوروبا ، لكن
لطالما قيل أنها كانت.."
".تحمل شُحنةً سرية
ماذا كانت تحمل السفينة يا (سنوّي)؟
حاول المؤرخين لكنهم فشلوا فى"
".إكتشاف ما حدث فى تلك الرحلة المميتة
:لكن ، كلمات السيّد (فرانسيس) الأخيره
(فقط فردٌ حقيقي من عائلة (هادوك"
"سيكتشف سر سفينة أحادي القرن
.(فاتني شيءٌ يا (سنوّي
أحتاج لأن أنظر نظرة
.قريبة على ذلك النموذج
!بالطبع ، سُرقت
كيف أكون بذلك الغباء؟
"(قاعة (مارلين سبايك"
كيف فعلت هذا؟
.كلبٌ ذكي
.شعارُ النبالة
لماذا يبدو مألوفاً؟
.إنتظر
.(هذة السمكة هي سمكةُ (الحدوق
(بالطبع! فقاعة (مارلين سبايك
.هي ملكية (هادوك) القديم
!(سنوّي)
.أحسنت يا (سنوّي) ، كلبٌ مطيع
.حسنُ ،حسنٌ ،حسنٌ
.يبدو أننا أمسكنا بسارقنا
.(مرحباً بك فى قاعة (مارلين سبايك
.أري أنكَ دعوت نفسكَ للداخل -
.لقد جئتُ لإسترداد ملكيتي -
.آسف ، لستُ متأكداً أنّي أفهمُكَ -
.أظنُّ أنَ تفهم -
هذه السفينة سُرقت من
.شقتي مُنذ أقل من ساعةٍ مضت
.(أخشي أنكَ مُخطيءٌ يا سيد (تان تان
.ليس هُناك خطأٌ ،إنها ملكٌ لي -
هل أنت مُتأكد؟ -
،بالطبع أنا مُتأكد ، فلقد أخذتها للمنزل
...ووضعتُها على الكابينة فى الصالون
ومن ثمّ طارد (سنوّي) القطة
.وإصطدم بها ...لقد سقطت
.هذه ليست سفينتي -
.كلّا ، بالتأكيد -
.آسفٌ ، إنها تبدو مطابقة -
.المظاهر خداعةٌ -
.أجل بالتأكيد ، لكنّي لستُ أفهم
(لماذا صنع السيّد (فرانسيس
سفينتين مُتماثلتين تماماً؟
.ولديكَ واحدةٌ بالفعل
لماذا تُريد الأخري؟
ما أمرُ ذلك النموذج التي
يجعل شخصٌ ما يسرقهُ؟
!يا إلهي
لما كُل تلكَ الأسئلة؟
هذا عملي. يُمكن أن
.يكون هُناك قصةٌ هُنا
.هذا ما أعملهُ أتري -
.إنهُ ليس لغزاً كبيراً -
السيّد (فرانسيس هادوك) كان
.سكيراً ، وشخصٌ ميؤوس منهُ
كان محكوماً عليه بالفشل
.وأورث ذلك الفشل لأبنائهِ
.إذاً الأمرُ حقيقي
.نسلُ (هادوك) ملعون
ماذا إكتشفت أيضاً؟ -
ماذا يوجد لإكتشافه؟ -
.هذا يعتمد على ما تبحث عنهُ -
.أنا أبحث عن أجوبة -
.(يا سيد (ساكرين -
.أنتَ تبحثُ فى المكان الخطأ -
الوقتُ متأخر. أظن أنهُ
.عليكَ الذهاب للمنزل
.من هُنا يا سيّدي
.إنهُ أمرٌ مؤسف يا سيّدي -
أستميحك عذراً؟ -
أن السارية كُسرت فى نموذج
.السفينة الخاص بك يا سيّدي
.أتمني أن تجد كُل القطع
.الأشياءُ تضيع بسهولة -
نستور) ، أين أنت؟) -
.طابت ليلتك يا سيّدي
".بعضُ الأشياء تضيعُ بسهولة"
ماذا كان يقصد بذلك يا (سنوّي)؟
ما الذي كان يُحاول أن يقولهُ لي؟
".بعضُ الأشياء تضيعُ بسهولة"
.(سنوّي)
!يا إلهي
ما الأمرُ يا (سنوّي)؟
ما هذه؟
.تلكَ كانت فى السارية
.(كلبٌ مطيعٌ يا (سنوّي
ثلاثُ أخوة يضمون ثلاثة من"
"حيوانات أحادي القرن معاً
يُبحرون فى شمس الظهيرة"
".وستتحدث ،لأنها من الضوء
سوف يبزغ الضوء"
".ويشع صليب النسر
ما هذه العلامات؟ إنها تُشبة
!لغة سرية أو رمز. ليس لها معني
.لكن هذا يُفسر لماذا خربوا الشقة
.كان يبحثون عن هذه ولم يجدوها
.وهذا يعني...أنهم سيعودون مجدداً
لا أعلم أين هو ،لقد
.كان يتصرفُ بغرابة
والسيّد (تان تان) لا يُحب
.أن يزوره أحد فى وقت النوم
.يجدر بي العودةُ إلي الكاكاو
لديّ كتابٌ جيدٌ جداً
.وكوب من الكاكاو
.إنهُ جميلٌ جداً -
.(شكراً لكِ يا سيدة (فينش -
.سوف أعتني بهذا الأمر
أيها الفتي ، أهذا أنت؟
.إفتح الباب
ماذا تُريد؟ -
.إنظر ، اللُعبة بدأت -
سوف يعود ،الآن أنا أعرف أنهُ يريد
....تلكَ القوارب ، لكن أقسم بالرب
.لم أعتقد أبداً أنهُ سيقتل أحداً بسببها -
مَن؟ ...مَن الذي تتحدث عنهُ؟ -
أنا أحاول أن أقول
.لكَ أن حياتُكَ فى خطر
أجبني! مَـن؟
سيدة (فينش) ، رجلٌ أطلق
.عليه الرصاص على عتبة بابنا
الآن بالتأكيد؟ -
!إتصلي بالإسعاف -
!(سنوّي)
هل يُمكنكَ سماعي؟
هل يُمكنك ذلك؟
.(إسمُ الضحية كان (بارنابي دوس
.لقد كان أحد أفضل عملاء الإنتربول
،لكن ليس لدينا أيُّ دليلٍ
.عما كان يُحقق بشأنهِ
.(هذا صحيحٌ يا (تومسون
.نحنُ عاجزين تمام العجز
ألا يوجد أي أدلةٍ أخري لدي الإنتربول؟
(تماسك يا (تان تان
.مازلنا نملأ الأوراق اللازمة
عملُ الشرطة لا يقتصر على الضرب
.والأسلحة ، ثمةُ كمٍ هائل من الملفات
.حسنٌ ، رُبما يكون لديّ شيءٌ من أجلكم
حاول (دوس) أن يُخبرني
.بشيءٍ ،قبل أن يفقد وعيهُ
.وأظن أنه كان يتهجي كلمةً...
"ب ، و ، د ، ج ، أ ، ن"
.(كارابودجان) -
!(كارابودجان) -
هل تُعني لكَ أيُّ شيء؟ -
!بحق (سكوتلاندا) العظمي -
.هذا رائع -
ماذا؟ -
ورثينجتون) عندهم عرض)
!بنصف الثمن على قبعات البولينغ
حقاً يا (تومسون)؟
!هذا ليس وقت ذلك
!بحق (سكوتلاندا) العظمي
ما الأمر؟ -
.العصي عليها عرضٌ أيضاً -
هل تحملون مسؤلية هذه الأدلة؟ -
.بالطبع -
.(لا تخف يا (تان تان
.الأدلةُ آمنةٌ معنا
تومسون) ،أين أنت؟)
حسنٌ ، أنا فى الطابق
.السفلي ، حاول مجاراتي
.إنتظر! لقد أوقعت هذه
(بحق السماء يا (تومسون
.إعتني بالأدلة يا رجل
.(آسفٌ يا (تومسون
.كُنت أفكر بأشياءٍ أخري
.أجل ،مثل ذلك السارق خفيف اليد
..ماذا؟ - النشال ، ليس -
.لديه أيُّ فكرةٍ عما هو آتٍ
.هيّا يا (تان تان) خُذ محفظتي -
.أجل ، القوة الصناعية المرنة -
.فكرةٌ ذكية جداً -
.علي العكس -
.لقد كانت فكرةٌ طفولية بسيطة -
.طفولية ببساطة ، أوافقك الرأي -
.(تان تان) -
.أيها السادة -
.تذكر ، أتوقع أنهُ على بعد أميالٍ الآن -
.أظنُ أنكَ تقصد النشال -
أعني ،لقد كُنا على بعد
.خطواتٍ وراءهُ فحسب
سنوّي) ،ما الأمر يا فتي؟)
ما الذي تراهُ؟
.لا أظنُ أنكَ تُريد كوباً من الشاي -
.أنت مُخطيءٌ تماماً ، أحب ذلك -
!أمسكتُ بكَ الآن -
!توقف -
!أمسكتُ بك
ماذا يجري هُناك؟
.(هيّا يا (سنوّي
.أستميحك عذراً -
.آسفٌ يا سيّدي -
النشال ، إنه يهربُ
!(بعيداً يا (تان تان
.محفظتي ، لقد إختفت
!(هيّا يا (سنوّي
!إسعي خلفهُ
!توقف! إنتظر
!أمسكتُ بك
!تماسك
.لقد فقدتةُ
.عليكم إيجاد محفظتي
.إنها مهمةٌ جداً ، عليّ إسترجاعها -
.وستفعل ،دع الأمر للمحترفين -
.لقد فقدنا اللفيفة ، لكنّنا لم ننسي القصة
.(كارابودجان)
.إنها كلمةٌ أرمانية
هذا دليلُنا يا (سنوّي) ، ما الذي حاول
بارنابي) أن يُخبرنا به غير أن حياتنا فى خطر؟)
.(سيد (تان..تان -
نعم؟ -
.طلبيةٌ من أجلك -
.لكنّني لم أطلب أيٌّ شيءٍ -
.حسنٌ ، هذا لأنكَ أنتَ....المطلوب
"(كارابودجان)"
!إبتعد عني
!أبعدهُ عن المصد
"أرصفة"
"(كارابودجان)"
.إنها ليست هُنا ،إنظر فى جانبك
.إنتظر ، لا يوجد شيء -
.حسنٌ ، تفقد ذلك الجيب -
.لقد بحثتُ فى هذا ، أنا متأكدٌ من ذلك -
.حسنٌ ،ألقي نظرة فى جواربهُ -
هل وجدتُها؟ -
.ليست معهُ -
.إنها ليستُ هُنا يا زعيم -
ليست هُنا! ،إذاً أين هي؟ -
أين ماذا؟ -
.لقد سئمتُ من ألعابكَ -
.اللفيفة من سفينة أحادي القرن
.قطعةٌ من الورق ، تُشبة هذه
هل تقصد القصيدة؟ -
.أجل -
القصيدة المكتوبة بالإنكليزية القديمة؟ -
كانت داخل الإسطوانة؟ -
.أجل -
.مُخبأه فى السارية -
.ليست معي
.أنت لا تعرف قيمة تلك اللفيفة
لماذا إذاً تأخذها؟
هُناك سفينتين ، ولفيفتين
.كلاهما يحتويان على جزء من للغز
لديكَ واحدةٌ وتُريد الأخري ،لكن
.الأمر ليس هكذا ، هُناك شيءٌ آخر
.سوف أجدها
.بمساعدتك أو بدونها
أنتَ بحاجة للتفكير بالتحديد
.فى مدي أهميتكَ بالنسبةُ لي
.تعامل معهُ فى الطريق -
.حسنٌ يا سيّدي -
.حافظ على هذه الوجهة
!(سنوّي)
من الجيد رؤيتك أيضاً ، لنري إن
.كُنت تستطيع قضم هذه الحبال
.إنهُ يكذب. لابد أنهُ يملك اللفيفة
السؤال هو ، ماذا فعل بها؟ -
.لنسأله مرة أخري يا زعيم -
أريدك أن تعود إلي
.الأسفل وتجعلهُ يتحدث
كسر كُل عظمة فى جسمة إذا -
.إضررت لفعل ذلك. - هذا مقرف..
تعرفُ المخاطر ، وتعرف ما الذي
.نسعي خلفهُ ، قُم بالأمر فحسب
!(سيد (ساكرين
.لقد فُتحت أبواب الجحيم
.إنها كارثة لقد جاءَ القبطان -
ماذا؟ -
.إنه واعٍ ، إنه يتهمُك بالتمرد
.إنه يقول أنك حولت الطاقم ضدهُ
.الأحمقُ السخيف ، لقد فاق مرةً أخري -
...حسنٌ لا تقفوا هُناك فحسب -
.أحضروا لهُ زجاجةٌ أخري... -
.حسنٌ يا سيّدي -
.لُفه إلي اليسار ، إنهُ عالقٌ فقط -
.ألق نظرة -
ماذا تفعل؟
.إبتعد بحق الجحيم
.ليس عالقاً أيها الغبي
.لقد سدّها من الداخل
أتريد اللعب هكذا إذاً يا (تان تان)؟
.أحضر مفرقعات التي إن تي
.أقفاصٌ مكسورة
.مكسورة ، شمبانيا
ماذا لدينا أيضاً يا (سنوّي)؟
.هُناك طُرقٌ أخري لفتح ذلك الباب
سوف يقومون بتنظيف أحشاءك من
.على سطح السفينة عندما ننتهي منك
!ضعها هُنا
.لا تتحرك -
!ماذا؟ -
.هيّا بنا
.لديهِ مسدس رشاش كبير
! لقد اُصبت
.أوقفوا إطلاق النار
.إنه ليس هُنا ...لقد إختفي
إنهُ يختبيء ،إبحثوا
.فى السفينة...بسرعة
.فأر عملاق من شباكُ السفينة
إذاً لقد ظننت أنه بإمكانُكَ التسلل
.من ورائي وتمسكني من أسفل سروالي
،أفضل أن تُبقي سروالك عليك
.إذا كان هذا ما تريده أيضاً
...أنا أعرف لُعبتك ، أنتَ واحدٌ من هؤلاء -
أستميحك عذراً؟ -
.لقد أرسلوك هُنا لتقتلني -
!أنا لا أعلمُ مَن أنت -
هكذا خطط للتخلص مني. قتلي فى
.منامي من قِبل قاتلٍ ذو وجهٍ طفولي
قاتل! لقد فهمت الأمر خطأ ،لقد كُنت
.مخطوفاً من قِبل عصابةٍ من المجرمين
هذا الخنزير القذر ، لقد قلب -
كُل الطاقم ضدي. - مَن؟....
.صاحب الوجة العكر ذو الإسم المبرغل
.لقد إشتري الجميع ،كٌل شخص
!(ساكرين) -
.لا أحد يأخذ سفينتي -
أأنتَ القبطان؟ -
.بالطبع أنا القبطان ،مَن غيري سيكون -
.لقد كُنت محبوساً فى تلك الغرفة لأيام
.مع الويسكي فقط ،لأغذي روحي الهالكة
.أظن أن هذا كان مُغلقاً -
.حسنٌ ، إنهُ ليس كذلك -
الآن عليكَ أن تعذرني. إذا
.وجدوني هُنا فسوف يقتلوني
عليّ مواصلة التحرك. أحاول أن
.أجد مخرجاً من حوض الخمرِ هذا
حوض؟
.حوض
!حوض
.شكراً ، أمسك به
.أنا (تان تان) بالمناسبة -
.(هادوك) ، (أرشيبالد هادوك) -
.إنهم بالأعلي على سطح السفينة ، إتبعني -
إنتظر لحظه ، هل قُلت أن إسمك (هادوك)؟ -
كيف لكَ أن تسمح لهُ بالهروب؟
.أعثر عليهم ، أعثير عليهما
.لا تقلق ،سنقتلهم يا سيّدي -
.(لا، بإمكانك قتل الفتي ، وليس (هادوك -
،إنهُ مجرد عجوز ثملٌ ميؤوسٌ منه
.كان علينا قتلهُ منذ فترةٍ طويلة
هل تظن أن الأمر مجرد صدفة أنني إخترتُ
...سفينة (هادوك) وطاقمةُ وخائنه الأول يا رفيق
.لا يوجد شيء صدفة
نحنُ نعرف بعضنا منذ زمن طويل أنا
.والقبطان (هادوك). بيننا عملٌ غير مُنتهي
.وهذه المرة سوف أجعله يدفع الثمن
علينا الوصول إلي الباب المغلق فى
.نهاية هذا الممر سيكون هذا خادعاً
(أنتَ لستَ ذو صلةٍ بقاعة (مارلين سبايك
الخاصة بـ آل (هادوك) ، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟ -
.تلك هي القصةُ التي أعملُ عليها -
أنت تعرف بشأن غرق السفينة
.(الذي حدث على سواحل (باربادوس
.أيامُ الحروب القديمة
.ذات السارية الثلاثية ، والـ50 مدفع
ماذا تعرف بشأن سفينة أحادي القرن؟ -
.ليس كثيراً ، لهذا السبب أسألك -
.سرُّ تلك السفينة ينتمي إلي عائلتي
.لقد تمّ روايتها من جيلٍ إلي جيل
جدي الكبير بنفسهِ عندما كان يلفظ
...أنفاسهُ الأخيره أخبرني أنهم جميعاً
...وبعدها -
.مات -
ماذا تعني بذلك؟
كُنت مستاء جداً لأنه مات ،لم يكُن
.لدي أي خيار سوي أن أعبر عن حزني
عندما إستيقظتُ في الصباح ،كان كُل
.شيءٍ قد ضاع،كُنت قد نسيت كُل شيء
كُل شيء؟ -
.حتّي آخر كلمة -
لكن هل هُناك شخصٌ آخر فى
.عائلتك ربّما يكونوا على دراية بالأمر
السيّد (فرانسيس) كان لدية ثلاثةُ أبناء جميعهم
.(ماتوا عدا سلالتي ،أنا آخر فرد فى عائلة (هادوك
هل قُلت ثلاثةُ أبناء؟
.لقد قال لنا أن نجد (هادوك) ونقتل الفتي
ما كان ذلك؟
.كلّا ، لا يوجد شيءٌ هُنا
.(أنا أعلمُ عماذا يبحث (ساكرين -
عماذا تتحدث؟ -
.لقد كان مكتوباً على اللفيفة
ثلاثُ أخوة يضمون ثلاثة من"
"حيوانات أحادي القرن معاً
يُبحرون فى شمس الظهيرة"
".....وستتحدث
حقاً؟ - السيّد فرانسيس لم يصنع -
،نموذجين فقط من سفينة أحادي القرن
.لقد صنع ثلاثة
.ثلاثُ سفن لثلاث أبناء
.ممتاز
ساكرين) يسعي خلف)
.النموذج الثالث للسفينة
.ألف لعنة ، أحدهم أغلق الباب -
هل هُناك مفتاح؟ -
مُفتاح؟
.أجل ،ستكون هذه مُشكلةً
السيّد (جاغرمان) ، السكير
.في الوسط ،حارس المفاتيح
.إحذر يا رفيق ، إنهُ راقدٌ عصبي
!بسبب الخسائر المفجعة فى جفنيه
هل خسر جفنيه؟ -
.تلك كان لُعبة أوراق لنتذكرها -
!عليكَ حقاً أن تكون هُناك
(كُنت لأفعل ذلك بنفسي يا (تان تان
.لكنك أخف وزناً وأقل فرصة فى إيقاظ الرجل
أأنت مُتأكد أن هذه فكرةٌ جيدة؟ -
.لا يوجد شيءٍ للقلق بشأنهِ بشرط أن يبقوا نياما -
.(لم أكُن لأقترب من السيّد (هوبسون
.إنهُ مفيدٌ جيد مع شفرة الحلاقة
.(وإبتعد عن السيّد (كينش
.طُرد من سفينة بسبب تربيته للحيوانات
!ليست الشطيرة ، المفاتيح
.(أنتَ الشجاع يا (تان تان
،لقد كان قلبي فى فمي
.لا أمانع أن أقول ذلك لك
ذلك إن كان قلبي ، مستنداً على آلام
معدتي كان من الممكن أن يكون أي شيء
أسرع أيها القبطان
.ليس لدينا وقت لنضيعه
.مُجرد ضروريات بالطبع
.سفينة الحياة
.لا شيء بعد ،إحذر يا سيّدي
.الزعيم يقول أنهُ مسلح
.هيّا
.(هذا (آلان -
هل هذا هو الجسر؟ -
أجل ، على الجانب
.الآخر من غرفة اللاسلكي
غرفة اللاسلكي؟ إنتظر هُنا
.أيها القبطان. نبهني لو جاء أحد
.(إحذر يا (تان تان
.تلك الرسالة جاءت للتو للزعيم -
ما محتواها؟ -
(لقد هبط العندليب (ميلانيز"
"وهو علي أهبة الإستعداد للعمل
..(العندليب (ميلانيز -
.إدعوا الرب أن تسعده هذه -
.(باجار)
ماذا هذه؟
.(سلطنة باجار)
.(محكومة بواسطة الشيخ (عمر بن صلاح
حبه للموسيقي والثقافة
..لا يضاهية سوي حبه لــ
!بحق السماء
.(باجار)
.(ميناء (باجار) فى (المغرب
!(تان تان)
.أنت! إرفع يدك لأعلي
.وليكن هذا درسٌ لك
!ساعدوني
!هُنا! هُنا
.هُنا! عند قوارب النجاة
.وراءهُ
!هُناك -
..أيها الفتي -
.إنهُ بالأعلي هُناك
!غير إتجاه السفينة -
.حسناً يا سيّدي -
.أعطني شعلة
!إنبطح
.ها هو -
.إبتعد عن طريقي -
!إذهب! إلي للأمام
!بكامل السرعة
.أمسكتُ بك -
.إبق منخفضاً -
.إنظر فى الأسفل هُنا
أيها الحمقي! أيها الأحمق ماذا فعلت؟ -
.لقد قتلناهم يا زعيم ، كما أردت -
.لا! ليس كام أردت
.كُنت بحاجه لـ (هادوك) حياً
.إنتظر لحظة يا زعيم
.هُناك قاربان مفقودان
.أجل ،لابد أن الآخر كان فخاً
،إنهم تبعونا
.وذاهبون إلي وجهتنا
أعثر عليهم. تأكد من أنهم
.(لن يصلو أبداً إلي (باجار
.حسنٌ يا زعيم
.(علينا الوصول إلي (باجار) قبل (ساكرين -
!أنا أعلم! أنا أعلم -
لماذا؟ -
.لأنهُ يملك النموذج الثالث للسفينة -
كيف تعلمُ ذلك؟
،الشيخ يقوم بجمع السفن القديمة
.وهذة هي جائزة مجموعتهُ
!بحق السماء
.هذه سفينة أحادي القرن
أيها القبطان ، هل تري البرواز -
.الموجود حول النموذج. - أجل...
هذا يعني ،أن معروضات (بن صلاح) ستكون
.داخل زجاج مضاد للرصاص بداخل قصرة
.ساكرين) ذاهب هُناك لسرقته) -
.أجل ،لديهِ سلاحٌ سري -
العندليب (ميلانيز) ،لكن هذا لن يكون كافياً
.(ليحل اللغز ،ولهذا يحتاج إليك (ساكرين
لهذا جعلك سجينهُ ،ثمة
.شيءٍ ما يحتاج منكَ أن تتذكرهُ
.لستُ أفهمك
لقد قرأت فى الكتاب..أن "فقط فردٌ حقيقي من
"عائلة (هادوك) سيكتشف سر سفينة أحادي القرن
.لا أتذكر أيُّ شيءٍ بشأن أي شيء
لكن لابد أنكَ تعلمُ بشأن أجدادك
.والسيّد (فرانسيس) ، إنهُ تراث عائلتك
.ذاكرتي ليست كما كانت عليه فى السابق -
ما الذي كانت عليه فى السابق؟ -
.لقد نسيت
أيها القبطان ، هل يُمكنك أخذنا إلي (باجار)؟ -
أين نوعٍ من الأسلئةٍ الغبية هذا؟ -
أعطني تلك المجاديف! الآن ستري
.بعض الملاحة الحقيقة يا رفيقي
أنا لن أكون مُطارد من قِبل بعض
.الحمقي المزعجين ،أنا سيد وقائد البحار
أنا أعرفُ تلك المياة أكثر مما
.أعرف البثور الموجوده فى وجه أمّي
.إنظر إليهما ،ناما بسرعة
هؤلاء الكسالي ،ليس لديهم قدرة على تحمل
.(تلك الأيام. لا عليك ،سآخذك إلي هُناك يا (تان تان
.إنظر يا (تومسون) ها هو الرفيق
!يا إلهي
.(سيد (سيلك -
نعم؟ -
.(إسمي (تومسون -
.(وأنا (طومسون -
.نحن شُرطيان
سيد (سيلك) ،هل أنتَ بخير؟
هل أنت بخير؟ -
.أنا بخير يا سيّدي -
.لا حاجة للهرب يا سيّدي -
.لا...لا ، أتري -
البارحة كدنا أن نقبض على
.النشال الذي كان يروع البلدة
النشال؟ -
.سحبنا سترتهُ ووجدنا فيها محفظتك -
.محفظةٌ فيها إسمك وعنوانك -
.هذه محفظتي -
.حسنٌ ، من الواضح أنه سرقها منك -
.كلّا ، هذه محفظتي -
هل أنت بخير يا سيّدي؟
.لم نقصد أن نُفاجئك
.دعنا نساعدك للدخول إلي شقتك
شكراً جزيلاً لك ، لست فى حاجة
.للدخول سوف أكون على ما يرام
نحن نُصر ، السلامةُ خيرٌ من
.الندامة ،هذا أقل ما يُمكننا فعلهُ
.شكراً لك -
.ها نحن أولاء -
يا للهول ، ما كُل هذا؟ -
.إنها مجموعتي -
.الكثير من الحافظات -
.لا أستطيع أن أمنع نفسي -
.لقد بدأ الأمر مع حافظات العملة
وطال الأمر مُنذ وقتها فى الحقيقة
عليكَ أن تكون حذراً ، ألم
.تسمع هُناك نشالٌ فى الأرجاء
.أجل ، هل تتخيل ذلك -
ماذا تعني بـ (النشال)؟ -
مُجرم بدرجة الماجستير ،خاطف
.الحقائب ناهب الأموال ،لص حافظات كبير
.أنا لستُ شخص سيء
.أنا مهووس بالإختلاس
ماذا؟ -
.إنهُ الخوف من الأماكن المفتوحة -
لا عجب أنهُ يحتفظ
.بحافظات فى الصالون
الحافظات! أنا فقط لا أستطع
.مقاومة تلك الأشياء الصغيرة الجميلة
.إنها عادةٌ غير مؤذية ،حقاً
...بحق السماء يا (تومسون) ،إنظر لهذا -
.إسمهُ (تومسون) أيضاً. - يا لها من مصادفة
.(لا يا (تومسون
.(P) هذا (تومسون) بدون حرف
.(P) كلّا ،كلّا ، إنه (تومسون) بحرف الـ
.أنا لستُ صاحبك ،أنت صاحبي
كيف تجرؤ؟ -
.أنا قابلتُكَ أولاً -
.لا لم تفعل ...لم تفعل -
.بلي ، فعلت ... فعلت -
.إسمعوا ،لا يمكنني تحمل أكثر من ذلك
!خذوهم! خذوهم
!خذوها كلها
.إهدأ يا رجل
.لا يُمكننا أخذ حافظاتك
هل نبدو كاللصوص؟ -
.(بحق السماء يا (تومسون -
.هل تبدو مألوفة لك ، أخبرني
.(إنها محفظة..(تان تان
.أنا بردانٌ جداً...وظمآن
حلقي جافٌ ، سأري إن
.كانت هُناك أيُّ مياهِ عذبة
ماذا لدينا هُنا؟
!(تان تان)! (تان تان)
.تعال ودفيء نفسك يا صديقي -
أيها القبطان ،ماذا فعلت؟ -
.لا حاجة للشكر -
ماذا؟ -
لقد بدوت بردانٌ بعض الشيء
.فأشعلت القليل من النيران
فى القارب؟ كلّا ،كانت
.تلك مجاذيفنا ، نحتاج إليها
.أجل ،لكن ليس لمدة أطول -
هل جُننت؟ -
.بسرعة أيها القبطان ،ساعدني
.أيها القبطان ساعدني ،بسرعة
يا إلهي ، ماذا فعلتُ؟
!ماذا فعلت؟
.لا أيها القبطان ،ليس هذا
!اللعنه
.هذا فوضي حقيقية ،نحن محاصرون هُنا -
!ضعيفٌ! أناني -
(ليس هُناك أملٌ فى إنقاذنا ،لابد أن (ساكرين
.(ورجاله قد قطعوا نصف الطريق إلي (باجار
!سُحقاً -
.حسنٌ ، يكفي كُل هذا -
.تلك كانت خطيئته أتعلم
.(كانت خطيئة السيّد (فرانسيس
أخبرني ،كيف تذكرت هذه؟ -
...لأنهُ كان رمزاً كبيراً للشجاعة -
.وجريء ،لم يولد أحد مثله فى عائلتي
لماذا تعتقدُ أنّني أشرب ،لأنني
.أعرف أنني لن أصبح مثله أبداً
كلّا ،من الأفضل أن أنهي الأمر
.الآن ،وأخرجنا من حالة البؤس هذه
ما الأمرُ يا (سنوّي)؟
.سوف أقوم بإلقاء نفسي فى البحر
.إلي أحضان المياه الباردة
....الزرقاء الواسعـة
.هذه علاماتٌ برتغالية
أين سُجلت سفينة (كارابودجان)؟
!تمّ إنقائُنا !نحن بأمان
!تمّ إنقائُنا
!يا سكان الكهوف -
.أيها القبطان ،إنخفض -
!هؤلاء الحمقي! تجار العبيد
!أيها اللعناء
.أخبار سيئة أيها القبطان
.لدينا طلقةٌ واحدة فقط
حسناً ما هي الأخبار الجيدة؟ -
.لدينا طلقةٌ واحدة -
!لقد أوقعت به
.أحسنت يا فتاي
.إبقي هُنا أيها القبطان
!(تان تان)! (تان تان)
!لا تبعد عيناك عنهم ،عجلوا
.تماماً كما ظننت ،سلك التشغل قُطع
.رميةٌ محظوظة ،لفةٌ أخري وسنقضي عليه
.إرفعوا أيديكم إلي الأعلي
!الآن
.لنري
أنت تعرف ماذا تفعل ،أليس كذلك يا (تان تان)؟
.أكثر أو أقل
.أيهما؟...أكثر أم أقل -
.إهدأ ،لقد قابلت طيار مرة -
من أين طريق شمال أفريقيا؟
،إنظر أيها القبطان
.لقد لحقناهم
رائع. هل تعتقد أنّهُ بإمكاني أن أجد طريق آخر
إلي شمال أفريقيا لا يعبر بنا خلال حائط الموت هذا؟
.لا يمكننا العودة
.ليس الآن ،ليس الآن
كلّا أيها القبطان ، هذه
.للإستعمال الطبي فقط
.خزان الوقود ،إنه فارغٌ تقريباً
أيها القبطان ،رُبما يكون
.هذا جنونياً ،لكنّي لدي خُطة
الكحول فى تلك القنينة
.رُبما يمنحنا بعض الأميال
أريدك أن تخرج من الطائرة
.وتصبهُ فى خزان الوقود
هل يُمكنني أن أضع المظلة أولاً؟
.تلك عاصفةٌ رهيبة بالخارج
.والسماء تُمطر -
وتطلق على نفسك لقب (هادوك)؟ -
أيها القبطان؟
أيها القبطان ،هل يُمكنك سماعي؟
أيها القبطان؟ أيها القبطان؟
.أنت تُبلي بلاءً حسنًا
.الآن ،صُب القنينة فى الخزان
...بدأت تتصاعد الأدخنة
...أدخنة
!أيها القبطان ،لا أستطيع الرؤية -
!يابسة! يابسة -
!لا يمكننا الهبوط -
.لم نصل بعد -
!إفعل شيء
!(تمسك يا (تان تان
!أنا قادم
.أرض العطش...أرض العطش
.أرض العطش -
.رجاءً ،توقف عن قول ذلك -
.أنت لا تفهم ،لقد نفذ مني الشراب
.أنت لا تعلم ماذا يعني ذلك -
.أيها القبطان علينا مواصلة التحرك -
خطوة خطوة. هيّا ،قُم
.علي قدميك ،إتكيء عليّ
المرءُ يُمكنه التحمل
.فقط بدون أعضاءه الحيوية
أيها القبطان ،إهدأ ،ثمة
.أشياءٍ أخري أسوأ من السكر
إنظر يا (تان تان) هل تري ذلك؟
!ماء! ماء
.أيها القبطان ،إنهُ مجرد سراب
.لقد كان هُنا ،لقد رأيتهُ
إنهُ عقلك يقوم بالخدع
.فحسب ،إنها الحرارة
.عليّ الذهابُ للمنزل -
ماذا؟ -
.عليّ العودة للبحر -
.أيها القبطان ،أنتَ تهلوس -
إنظر لهذا ،هل رأيت منظراً جميلاً؟
.إنها تتحول إلي ريح ،كافة الأشرعة فتحت
.ساريةٌ ثلاثية ،طابق مزدوج وخمسون مدفع -
سفينة أحادي القرن؟ -
أليست جميلة؟ -
.أجل ،إنها كذلك -
أخبرني أيها القبطان ،ما
الذي تستطيع رؤيتة أيضاً؟
إنها تسحب الرياح ورائها ،إنظر
.إلي السرعة التي تنطلق بها
.(بعد يومٍ بالكاد من ميناء (بربادوس
محملة بكاملة بالرُّم وأجود أنواع
.التبغ....وقلب البحارة يتوق للوطن
.الراية الحمراء
الدم يسيل فى البحار التّي يري
....فيها أي قبطان ذلك العلم
يعرفون أنهم سيحاربون
...فى معركة حتّي الموت
لكن السيّد (فرانسيس) من نسل
.هادوك) ونسل (هادوك) لا يهربون)
!إتخذوا مواقع المعركة
لم أري ذلك الكم الكبير
.من الرخويات البحرية
.إستعدوا لإستقاطها -
.حسناً أيها القبطان -
!إستعدوا لإسقاطها
.سيد (نيكولس) أمن البضاعة -
.فى الحال يا سيّدي -
!استعدوا لقتل الدخلاء
.خربوا ،نحن بحاجه لمزيد من الرجال
.وبعدها رآه
!كالشبح! يعود من الموت
مَن أيها القبطان؟
مَن الذي رآه؟
.السفينة إختفت
ماذا تعني بأنها إختفت؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
!يا إلهي أنا أملك لحية
مُنذ متي وأنا أملك لحية؟
أيها القبطان ،شيءٌ ما حدث على
.سفينة أحادي القرن ،إنهُ مفتاح كُل شيء
.عليك مُحاولة التذكر -
.أحادي القرن...أنا ظمآن جداً -
!أيها القبطان -
تان تان) ،ماذا يحدث لي؟) -
ولم أفكر أن كُل ما يتطلبه الأمر يومٌ واحد فى
.الصحراء ،مُباركٌ عليك أيها القبطان ، أنت صاحٍ
.صاحٍ
.كلبٌ مُطيع
.هذا بخير ،تفقد الآخر -
.حسنٌ يا سيّدي -
.(أنا الملازم (ديلكورت
.(مرحباً بكم فى قلعة (أفغارين
.شكراً لك أيها الملازم
.نحن ندين لكَ بحيواتنا
هل وجدت صديقي؟ -
.أجل ،لكنه ليس فى حالةٍ جيدة -
.لا يزال يعاني من آثار الجفاف الحاد
.إنهُ هذيانٌ بعض الشيء ،لم لا نزوره
.هادوك) ،أنتَ صاحٍ)
.جيد ،لديّ زائرٌ لك
.أيها القبطان -
.أعتقد أنك دخلت الغرفة الخاطئة -
أيها القبطان ،أنا (تان تان) ،طيارتنا
تحطمت فى الصحراء ،ألا تتذكر؟
طائرة؟
.كلّا ،أنا شخصياً رجل بحري
أنا لم أطير أبداً ،إن كان ذلك سيساعد
.لابد أنه خلط بيني وبين شخص آخر
ما ذلك الشراب الغريب؟
.لا يوجد شذي ،إنهُ شفافٌ تماماً -
.أجل ،إنهُ ماء -
ما الذي تظنهُ سيكون التالي؟
.نشكُ فى أنهُ يعاني من الإرتجاج
.مما كان يشربهُ ،إنه هذيانٌ -
!إنهُ صاحٍ -
.الآن ،أيها القبطان فى الصحراء -
.صحراء؟ - أجل -
.(كُنت تتحدث عن السيّد (فرانسيس -
.(السيّد مَن؟ - السيّد (فرانسيس -
وكُنت تخبرني بما حدث
...على سفينة أحادي القرن
!سفينة أحادي القرن -
.أجل -
.تلك الأمور المبتكرة من أحلال الطفولة -
.لا ،السفينة ،رجاءً حاول التذكر أيها القبطان -
.هُنالك حيوات فى خطر
سنوّي) ،ماذا فعلت؟)
.كُنت لأتراجع لو كنت مكانك
.لقد إزدجر
.ليخرج الجميع خارج الغرفة
!(أظهر نفسك أيها (الرخام الأحمر
لو كان القتال ما تُريده
...فسوف تأكل الفئران
مَن الذي تُقاتله؟ -
.(إلي الموت أيها (الرخام الأحمر -
.لا ،انتظروا
.انتظروا ،أيها القبطان
،أنا أتذكر كُل شيءٍ الآن
.كُل شيءٍ أخبرني به جدي
سفينة أحادي القرن أخذها
.القراصنة والآن هم أسياد السفينة
طاقمنا إستسلم؟ -
...(جدي قال أن (الرخام الأحمر -
.(دعا السيّد (فرانسيس) بإسم (كلب الملوك
صياد قراصنة ، إرسل لسرقة
.ما جمعوه بعد عمل شاق
،لماذا اُضيع وقتي على الرّم
...والتبغ والعسل الأسود والتمور
عندما يكون لديك شحنة
أكثر أهمية على السفينة؟
أين هي؟ -
.عليكَ أن تقتلني أولاً -
.ليس أولاً ،كلّا
!سوف أبدأ مع رجالك
.لإنقاذ رجالة كان ليتخلي عن الشحنة السرية -
أين كانت؟ -
أربعمائة رطل من الذهب
.والمجوهرات والكنوز
!اقتلوا رجالهُ -
!كلّا يا (راخام) ،كلّا -
.لقد أعطيتني كلمة
!(راخام)! (راخام)
..علم السيّد (فرانسيس) أنهُ هالك
.علم أنهُ سيشنق من أعلي مكان
.لكنهم لم يضعوا فى الحسبان شيءً واحداً
.(أن السيّد (فرانسيس) من نسل (هادوك
ونسل (هادوك) دوماً
.لديهم حيلةٌ في جعبتهم
!وبهذا دفع نفسهُ للأمام -
.إلي القراصنة ،هكذا ،غير مسلح -
كلّا ،كان هُناك قنينةٌ من الرّم
.على سطح السفينة ،قام بفتحها
...ورفعها على شفتيه -
.ثم بعد ذلك توقف -
وقال ،هذا ليس وقت الشراب
.أحتاج لكل قوتي وذكائي معي
...ومع هذا يضع القنينة جانباً و
أجل ،أجل وضع القنينة جانباً
! وإستولي على سيفٌ مقوس
.إتجه فى طريقة إلي مستودع السفينة
.حيث يحتفظون بالبارود والرصاص
أيها الكلب! أتحاول خداعنا؟ -
.حسنٌ إذاً ،لنقضي عليك -
.ليس هذه المرة
!أنت
أيها القبطان ،ما الأمر؟
كيف أكون بذلك العماء؟ -
ما الذي تتحدث بشأنه؟ -
...هذا ليس بشأن اللفائف فحسب
.أو الكنز الذي غرق مع السفينة
!إنه أنا
.إنهُ أن الذي يسعي خلفه
سوف تعاني من لعنة
.(عليك وعلي إسمك يا (هادوك
.إنه يريد الإنتقام -
.عُد وواجهني -
.أسرع يا (تان تان) ،ليس لدينا وقت -
! أيها القبطان -
...أنا ألعنك ،وألعن إسمك
!وكُل من سيحملون ذلك الإسم..
!(سنلتقي مجدداً يا (هادوك
،فى وقتٍ آخر
.فى حياةٌ أخري
.لم ينتهي الأمر ،لم ينتهي أبداً -
لستُ أفهم ،مَن الذي يسعي لقتلك؟ -
.(ساكرين) -
ساكرين)؟ لماذا؟) -
.(إنه من سلالة (الراخام الأحمر
.إنه يحتاج لأني يُنهي الأمر
.لهذا قام بالأمر...أغرق سفينتهُ -
قام بماذا؟ -
السيّد (فرانسيس) أغرق
.ذلك الكنز إلي قاع البحر
.كان ليهلك قبل أن يدع (الراخام الأحمر) يأخذه -
.وقد كان كذلك -
.لكنه لم يسمح بأن تكون كذبة -
.لا.         - لقد ترك دليلاً -
.ثلاثُ أدلة ملفوفةٌ فى سراً وتحمل لغز
(لكن فردٌ حقيقي من عائلة (هادوك -
سيكون قادراً على حلة.   - لغز؟...
موقع...أحد أكبر الكنوز
.الغارقة فى كل التاريخ
.حطام سفينة أحادي القرن
.إنهُ يريد سرقتها
.اللفيفة الثالثة
!ذلك الأحمق اللعين
(أقسم ،كآخر فرد فى عائلة (هادوك
.أنّني سأجد ذلك الكنز قبله
.(إلي (باجار -
.إنه هُنا
هذا ليس جيد ،يُمكن
.أن يكون فى أي مكان
،أيها القبطان ،لا تنظر الآن
.لكن ثمّة شخص ما يتبعنا
.أجل نحن كذلك
ما الذي تُريدانهُ؟
لماذا تتبعانا؟
لمَن تعملا؟
!أيها القبطان ،توقف
.(تومسون) و (تومسون) -
.لا تقول ذلك بصوتٍ عالِ ،نحن متخفيان -
أري ذلك ،هل وصلتكم الرسالة
التي أرسلتها من السفينة؟
.أجل. إنها قصة طويلةٌ
الأمر أننا قبضنا على السارق ،وإسترجعنا محفظتك
.(وقفزنا إلي الطائرة الأولي القادمة إلي (باجار
.ذلك النشال قد سرق آخر محفظةٍ له
.لا تقلق
.لم يأخذ أي مال
.ليس المال الذي أقلق بشأنهِ
.الفرص متعادلة
.الآن ،علينا أن نجد اللفيفتين الأخرتين
"(العندليب (ميلانيز"
.(العندليب (ميلانيز
.هذا هو سلاحة السري
.أجل -
.مرحباً بكِ يا سيدتي
.نحنُ مباركون بحضرتك
.(أجل ،بالتأكيد يا سيد (صلاح
.يالهم من مزارعين جذابين
.إسمح لي أن أقدم مرافقي
.(السيّد (شجير أداتيف
لقد كان متحمساً جداً من أجل هذا
.الحفل ،إنها زيارتي الأولي للعالم الثالث
رجاءً إسمح لي ،لابد أن أصطحب
.السيّدة إلي غرفة الملابس ،عذراً
.رائع
.من بعدك
"مضاد للرصاص"
أيها القبطان ،أريدك أن
تحافظ علي هذه ،ماذا تفعل؟
.أنا؟ - أجل -
هل أنت مُتأكد؟ -
لو أمسكوني ،لا
.أريده أن يجد هذه معي
.فقط إحتفظ بها -
.سوف أحافظ عليها بحياتي -
!إنهض
.هذه هي
!اللعنه
ما تلك الضوضاء؟
.إذني
.إنها تنزف -
.كلّا ،إنها لا تنزف -
!أيها القبطان
.(إصمت يا (سنوّي
.يا إلهي ، إذني ستنفجر
.إفسحوا الطريق ،حالة طبية
.كان ذلك قريباً
.مرحباً أيها القبطان -
!أنت -
.(ساكرين)
!أوقفه يا (سنوّي) ،خلفه -
!(تان تان) -
!هؤلاء الإثنان هُناك ،إنهما هنا لسرقة سفينتك -
! كلّا ،كلّا ،لسنا كذلك -
!إعتقلوه ،وذلك القبيح -
مَن؟ أنا؟ -
.أجل ، إعتقلوه
!أيها القبطان
.ساكرين) حصل علي اللفيفة) -
.هُناك أسوأ من ذلك يا رفيقي -
ماذا تعني؟ -
.لقد اخذو لفيفتك أيضاً -
.لقد ضاعت -
كيف؟ ماذا حدث؟ -
لقد كان (آلان) ،لقد
...ضربني فى الحديقة
.وكانت هُناك قنينة من الخمر -
.لطالما كانت هُناك قنينة -
.كلّا ،كلّا ،الأمر ليس هكذا -
.يُمكنني شمها الرئحة عليك -
.بسرعة ،عودوا إلي السفينة
تان تان) ،إلي أين أنت ذاهب؟) -
.(سألاحق (ساكرين -
وحدك؟ -
.(أجل ،هيّا يا (سنوّي
!أبعدهم
.أبعدهم عنا
هل أصبت أي شيء؟
.أسرع أيها الغبي ،أسرع
.سآخذ هذه ،شكراً لك -
.(هيا يا (سنوّي -
.إنتبه يا (تان تان) من هذا الطائر
!أسرع
!أيها القبطان ،لنذهب -
.لا تقلق -
!عند ثلاثة
!(سنوّي)
.كلّا ،ليس مرةً أخري
.تعالي هُنا يا عزيزتي
!ألف لعنة عليك
!سأقتلك لو وجدتك
!أيها القبطان ،الطائر ،أمسك بهِ
.(عملٌ رائع يا (سنوّي
.الآن ، لا تدعه يذهب
!ألف لعنة
!سنوّي) ،أنا قادم)
.تمهل
!هذا صحيح! هذا صحيح
...تعال إلي أبيك ، تعال
.أمسكت بك ،هيّا
!كلّا
!أيها الحمقي
.عذراً ، أنا آسف
!أمسكت بك
.اللفائف مصطفّه
.تلك أرقام مخفية
ماذا تقول؟ -
!لم أكن لأفعل هذا لو كنت مكانك -
.دع الطائر يذهب
..ما الذي تقدره أكثر
تلك اللفائف أم حياة (هادوك)؟
لا تستمع إليه ،لن تفلت
.من هذا يا ذو الوجه العكر
.سوف أقتلهُ
.لا تقلق بشأني يا (تان تان) ،أنا بخير -
...دع الطائر يذهب الآن -
!أو سيموت ذلك الرجل -
!كلّا! إنتظر -
!أيها الملاعين ،يا ساكني الكهوف
رُبما علينا أن نضعه فى إختبار؟
..إنهُ لا شيء بالنسبةِ لك
!(تان تان)
!نحن بأمان
.أنا أحب الشاطيء -
.قُلت أنك تريد إجازة -
!لا أحد يأخذ سفينتي -
.لقد أخذوها بالفعل -
.لكن لا أحد يأخذ سفينتي مرتين
.(سوف نريهم يا (تان تان
حسنٌ إذاً ،ما الخطة؟
.لا يوجد خطة -
.بالطبع هُناك خطة ،دائماً يكون لديك خطة -
ليس هذه المره (ساكرين) يملك
.اللفائف ،سوف تدله على مكان الكنز
يُمكن أن يكون فى أي مكان
.فى العالم. لن نراه مجدداً أبداً
.لقد إنتهي الأمر -
.وأنا ظننتك شخصٌ متفائل -
وكُنت مخطيءً ،أليس كذلك؟
.أنا واقعي
.هذا مجرد إسمٌ آخر لشخص إنهزامي -
.يُمكنك أن تدعوني بما يحلو لك -
.ألم تفهم؟ لقد فشلنا -
فشلنا؟ -
هُناك الكثيرون على إستعداد أن يطلقوا علي
.لقب فاشل ،أحمق ،خاسر ،وسكير ميؤوس منه
!إياك أبداً أن تقول هذا عن نفسك
،لقد أرسلت إشارة خاطئة
.وتلك تلقاها الناس
ألا تفهم؟ إذا كُنت تهتم لشيء فعليك أن
.تحارب من أجله. تهدم حائط ،تعبر خلاله
ثمّة شيءٍ لابد أن تعرفه
.(بشأن الفشل يا (تان تان
.لا يمكنه أن يسمح لك بالحرية
ما الذي قلتهُ للتو؟ -
!تهدم حائط ،تعبر خلاله -
كلّا ،كلّا ،لقد قُلت
.شيءً عن إرسال إشارة ما
بالطبع! أيها القبطان ،لقد أرسلت
.(رسالة لاسلكية من سفينة (كارابودجان
أعرف تردد اللاسلكي
.الذين يرسلون ينتقلون بهِ
حسنٌ ،كيف يساعدنا هذا؟
كُل ما علينا فعله هو إرسال تلك المعلومة للإنتربول
.وسوف يتتبعون الإشارة ،ويعرفون إلي أين يتجهون
.ها هو الإنتربول قادم الآن -
!(تان تان) -
،أيُّ ميناء يدخلونهُ
.سنعرف وقتها فوراً
.يُمكننا الذهاب هُناك أولاً
ما الذي نفعلهُ هُنا يا زعيم
.لا أفهم لقد عُدنا من حيث بدأنا
.لا تقل هذا لأحد ،أغلق فمك -
.لا تقلق ،طالما سنأخذ حصتنا -
.سوف تأخذ حصتك -
إلي أين أنت ذاهب؟ -
.إحرسوا السفينة فحسب
مساء الخير يا سيّدي ،أظن أنك
.إنتهيت برحلة ناجحة فى الخارج
هل أدفع لك للتحدث إليّ؟ -
.أنت لا تدفع لي على الإطلاق -
.هذا المكان مُزري
!(نستور)
..توم)! (آلان)! ،أيها الحمقي)
!لا تقفوا هكذا فحسب ،إفعلو شيئاً
.أمسكنا بهِ كفأر فى المصيدة
.تهانينا يا سادتي
.إنه لكم
أجل. لديهم أيضاً أمرٌ بإعتقالة
.من الإنتربول والمباحث الفيدرالية
.صديقك الذي أطلق عليه النار -
بارنابي)؟) -
لقد كان أحد عملائهم ،كان
.يتعقب (ساكرين) من البداية
مازلتُ لا أفهم ،لديه المفتاح لكنز سفنية أحادي
.القرن ،والذي يقبع فى مكانٍ ما فى قاع المحيط
لماذا يعود للوطن؟
.(حسنٌ يا (ساكرين -
.أنا السيّد (ساكرين) بالنسبة لك -
.إياك
.إحذر
.آلان) ،أنزلني)
!ليس من هنا
!ليس من هنا أيها الأحمق
! من الناحية الأخري
!حسنٌ
!احترسوا
!كانت قريبه لكن لا يوجد سيجار
! (الرخام الأحمر) -
.هذا صحيح ،إنه جدي -
.تمام كالسيّد (فرانسيس) بالنسبة لك -
.هذا عملٌ غير مُنتهي -
.(أنا سعيد أنك تعلم الحقيقة يا (هادوك
كُنت أنتظرك لأن تتذكر ...لأن قتلك
.حينها لم يكن ليكون مرحاً جداً
مَن أعطاك الإذن لتقود سفينتي؟ -
.لا أحتاج الإذن ،لم أحتاج إليه أبداً -
الإسطورة تقول ،أنهُ فقط فردٌ حقيقي من عائلة
.هادوك) سيكتشف سرّ سفينة أحادي القرن)
.لقد تطلب الأمر (رخام) لإنهاءهِ
.(لذا ،لقد خسرت مجدداً يا (هادوك
هذا صحيح! لماذا لا يكون لديك شراب؟
هذا ما سيتبقي لك ،أليس كذلك؟
كُل شيءٍ كان ملكك ،الآن يكون
.ملكٌ لي ،بالإضافة لتلك السفينة
.أيها اللعين ،لا أحد يأخذ سفينتي
.لقد أمسكنا بكَ الآن ،أيها الشيطان
.أنت رهنٌ الإعتقال -
....لكي نكون دقيقين -
.أنتَ رهنُ الإعتقال
هل تري ذلك؟
.اللعنه! إنها إحدائيات
.يتطلب الأمر الثلاث لفائف لتكوين الأرقام
،خطوط الطول والعرض
.هذا هو. هذا هو موقع الكنز
!لقد فعلناها
.(إقتربا يا سيد (تان تان
.أدر إلي يمينك القادمة -
هل أنت مُتأكد أننا على الطريق الصحيح؟ -
إهدأ أيها الغلام ،أنا أعرف
.تلك الأنحاء كظهر يدي
!الميمنة! بسرعة -
!حسنٌ ،توقف عن هذا -
!توقف
.(قاعة (مارلين سبايك -
.تلك الإحداثيات تقود إلي هُنا -
وهُنا خبأها السيّد (فرانسيس)؟
.ظننت أن الكنز غرق مع السفينة
(سيّدي (هادوك) ،سيّد (تان تان
.لقد كُنت أنتظر قدومكما
.(مرحباً بكم فى قاعة (مارلين سبايك -
! إنظر لهذا المكان -
لا أظنهُ تغير علي الإطلاق
.مُنذ أن كنت صبياً صغيراً
وإسمح لي أن أقول يا سيّدي ،أنني أتّطلع إلي أن
.أحظي بفرد من عائلة (هادوك) ليكون مسؤلاً عن المكان
.(سوف تنتظر طويلاً يا (نيستور
.لا أستطيع تحمل نفقات العيش هُنا
حسنُ أيها القبطان ،أنت
تعرف المنزل ،من أين نبدأ؟
هل لازال القبو هُنا؟
.كلّا ،كلّا ،كلّا ،هذا ليس المكان
.عنيت القبو الآخر -
.آسفٌ يا سيّدي، لا يوجد قبو آخر -
.لقد كان أكبر من هذا -
!(سنوّي) -
سنوّي) ،أين أنت؟)
!(هيكتور)! (هيكتور) -
.أيها القبطان ،ساعدني -
.(سنوّي)
.تماما كما قلت أيها القبطان
...تهدم حائطاً -
.تعبر خلاله -
.لابد أن جدي بناهُ ،قبل أن يبيع المنزل
".وبعد ذلك سيشع صليب النسر"
يُمكنني رؤية الصليب ،لكن أين النسر؟
القديس يوحنا ،هو الذي
.كان يوصف دائماً بالنسر
(وقد أطلق عليه إسم (نسر باتموس
.إنهُ هو النسر
ما الذي يُحاول أن يخبرنا بهِ أيها
.القبطان؟ أنا فى حيرة من أمري
الجزيرة التي فى
.المنتصف غير موجودة
كيف تعلم ذلك؟ -
.لأنني أبحرتُ فى تلك المياة -
لقد مريت من هُناك عدة
.مرّات لا تُحصي ، هذا خطأ
ماذا لو أنهُ ليس خطأ؟
السيّد (فرانسيس) أراد أن
.يذهب إرثه إلي رجلٌ يستحقهُ
.رجلٌ مثله ،يعرف البحار كظهر يديهِ
رجلٌ بإمكانه عندما ينظر إلي خريطة أن
.يقول أن تلك الجزيرة الصغيرة غير موجوده
.اللعنه ،إنه الكنز
.(تبا لـ (الرخام الأحمر
ما هذا؟
.فقط رشفةٌ صغيرة ،نخب حظنا السعيد
.الآن ، هذا أفضل
هذا غريب ،كُنت لتفكر بعد كل هذة
...الجلبة والعناء أن هُنالك المزيد
المزيد من ماذا؟ -
.(كنز (الرخام الأحمر -
بحق السماء ،لقد نهب نصف
...أمريكا الجنوبية ،أنا فقط أفكر
.لا عليك ،هُناك الكثير لنفعله
إنها حياة قديمة مرحة ،الآن
.لقد حصلت على قصةٌ لجريدتك
.الأمور بخواتهما -
.لم ينتهي بعد -
السيّد (فرانسيس) ترك دليلاً
.آخر في قاع الكرة الأرضية
دليل إلي ماذا؟ -
..أربعمائة رطل من الذهب -
.يقبع فى قاع البحر فحسب
كيف هو عطشك للمغامرة أيها القبطان؟
.(لا يرتوي يا (تان تان
Subtitled By | MiCanO | © 2012
MiCanO | تمّت الترجمة بواسطة